In regula.
Așadar, avem o idee despre cum să ne creștem procentul de șanse de a obține un interviu.
De asemenea, am aflat despre notația Big-O și cum o putem folosi pentru a ne uita la codul nostru și pentru a analiza
dacă este eficient sau nu.
Folosind cunoștințele noastre până acum, trecem la un alt subiect important.
La sfârșitul zilei, un interviu este o modalitate pentru compania să afle.
Puteți rezolva o problemă pe care compania sau angajatorul o are.
Pentru că dacă reușești să-ți rezolvi problemele, atunci ești valoros și le vei aduce
mai multă valoare decât salariul pe care-l plătesc.
Acesta este un interviu tehnic care încearcă să răspundă.
Acum putem fi inteligenți și strategici în ceea ce privește modul în care aplicăm și modul în care aplicăm unei companii.
Și am aflat despre asta în secțiunile anterioare.
Dar aici vine marele provocare.
Ai un interviu.
Ce faceți în următoarele două secțiuni.
Vom aborda această întrebare și vă vom pregăti cât mai bine pentru interviul de codificare.
Și vom deveni foarte tehnici.
Știu că pînă acum nu am văzut prea multe coduri, dar vom intra în
detaliile aspre pe următoarele secțiuni.
Dar înainte de a ne scufunda în structura și algoritmul de date de codificare a datelor și
toate aceste detalii de codificare FAAN trebuie să înțelegem mai întâi acest principiu cum să rezolvăm problemele pe care le vedeți dacă știm fiecare algoritm din
lume în interiorul și în afara cunoașteți toate structurile de date cel mai bun coder din
lume.
Ei bine, nu garantează că veți reuși într-un interviu tehnic.
Această secțiune este menită să vă pregătească astfel încât să aveți fundația stabilită astfel încât după aceea
tot ce trebuie să reușiți în interviul tehnic este aspectele actuale de codificare a întrebărilor.
Vedeți că nu este cel mai inteligent intervievator care este angajat de cele mai
multe ori intervievatorul care este capabil să răspundă la această întrebare fundamentală, veți rezolva problema companiei.
Dacă sunteți un geniu dar nu puteți vorbi cu persoane pe care nu le faceți bine altora sau dacă scrieți un
cod urât pe care oamenii nu îl înțeleg sau nu puteți comunica o soluție la o problemă atunci nu veți obține un serviciu.
Vedeți că nu este neapărat soluția la o problemă într-un interviu de codificare, este vorba de
procesul de gândire și de cunoașterea compromisurilor între structurile de date și algoritmii de complexitate a spațiului și timpului.
La fel ca în codarea vieții reale, nu memorați lucrurile.
Trebuie să înțelegeți profund înțelegerea compromisurilor.
Deci asta facem aici.
Știu că durez mult pentru a ajunge la punctele mele, dar încercăm să construim fundamentele înainte de
a ne scufunda cu adevărat, pentru a înțelege motivul fiecărui lucru.
Construim această fundație, înțelegând mai întâi marele O pe care l-am făcut în secțiunea anterioară și
apoi învățând cum să rezolvăm aceste probleme.
În această secțiune, vă voi arăta pas cu pas ce trebuie să facem pentru a rezolva problemele într-un mod care într-adevăr
îi plac companiile, astfel încât să reușiți în acest interviu de codificare.
Vom analiza câteva exemple de interviuri de codificare de la Google și vom vedea ce au făcut și care este
procesul ideal pentru a asculta acest interviu.
Deci, odată ce avem aceste fundații, putem folosi structuri de date și algoritmi pentru a ne rezolva problemele, deoarece
interviul nu are legătură cu capacitatea dvs. de memorare a structurilor de date și a algoritmilor.
Cei mai mulți oameni fac această greșeală și intervievatorii pot detecta imediat cine știe de fapt aceste lucruri față de
memorarea lor doar cu o săptămână înainte de interviu.
Deci, cum vă puteți asculta interviul de codificare în această secțiune, vom vorbi despre interviurile tehnice și
cum să reușim în ele.
Îți voi arăta cum arată un interviu de succes la Google și apoi sparge totul.
Pas cu pas, de ce trebuie să faceți.
De asemenea, vă voi oferi o foaie ieftină de înșelat pentru a rezuma totul în această secțiune, astfel încât să
puteți vedea întotdeauna înainte de un interviu.
În final, vom rezolva o problemă de codare pe noi înșine ca și cum ați fi într-un interviu și vom analiza
diferite soluții la această problemă.
Bazându-ne pe ceea ce am învățat până acum, vom încerca să găsim cel mai bun mod
de a rezolva problema, dar și să analizăm diferite soluții big-O atunci când vine vorba de spațiu și timp.
Până la sfârșitul acestei secțiuni vei avea un moment mare de aha.
Garantează-i de unde vom lua tot ce am învățat.
Până în prezent, în structurile noastre de date și în secțiunile de algoritmi pentru a înțelege cu adevărat compromisurile, să
începem.
Shelly.